Rune:
    - Få "Lånte filmer" og "Ønskeliste" til å fungere
    - Ordne layout på "show_movie"
        - Gjøre sjangrene klikkbare, slik at det ein kan lett finne filmer i samme sjanger uten å måtte søke
    - Lage en navigasjons funksjon til fremsiden som laster inn de neste filmene i rekken.

Malin:
    - Endre menyinnhold til å vise noe mer likt Malin sin meny
    (tenker å endre slik at menyen istdenfor viser "innhold" og "mine sider (brukernavn)", + en logg ut knapp)
    -legge til ikoner i meny
    - Generere Menyen ved hjelp av javascript
    - endre til "mine lån" istedenfor "mine filmer"
    - endre piltast fra before til after
        - legge til en footer

Aasmund:
    - Implentere advanced_search.html til vindkast filen (Nesten Ferdig)
        - søk etter land
    - ha en seksjon over søkeresultatene der det står:
            "Fant du ikke det du letet etter? Prøv et avansert søk" eller lignende.
            Generere Avansert søk inn i search results?


Om me har tid:
    - animerte piler å bla med på fremsiden som blåser deg til neste skjerm


Utførte Oppgaver:
    Rune:     - Fikse scss til css //DONEs
              - Hente bilder til filmene //Done
              - Sortere søkeresultat etter rating. //DONE
              - show movie siden skal genereres med javascript //DONE
              - seksjonene på fremsiden "nyeste filmer" osv genereres med js //DONE

    Malin:    - Implentere search til vindkast filen //Done
              - Replassere "Rutiner" på liten skjerm til meny //DONE (tenker vi bare lager en ekstra side som vi linker til i menyen, det ser ryddigst ut)
              - Endre ID i CSS fra submit til submit_search  //DONE

    Aasmund:  - Legge inn rating fra "review" filen til filmene //DONE
              - søkeresultat siden skal genereres med javascript


Fikse bugs: 
- Fikse undefined i wish list 
- Landkode (problem når det er flere filmer som er delt opp med forskjellige tegn. 