Rune:
    - //TODO Få "Lånte filmer" og "Ønskeliste" til å fungere
    - //TODO Lage en navigasjons funksjon til fremsiden som laster inn de neste filmene i rekken.

Malin:
    - legge til en footer
    - fikse bug i meny (se fikse bugs)
    - CSS på navigeringsknapper på søkeresultatsiden. 

Aasmund:
    - finne alternativ font om første valg ikkje blir lastet


Må gjøres: 
Fikse at vurderinger vises om det finnes, og det skal alltid være mulig å gi en vurdering. 


Om me har tid:
    - animerte piler å bla med på fremsiden som blåser deg til neste skjerm


Utførte Oppgaver:
    Rune:     - Fikse scss til css //DONE
              - Hente bilder til filmene //DONE
              - Sortere søkeresultat etter rating. //DONE
              - show movie siden skal genereres med javascript //DONE
              - seksjonene på fremsiden "nyeste filmer" osv genereres med js //DONE
              - Fikse undefined i wish list //DONE
              - Landkode (problem når det er flere filmer som er delt opp med forskjellige tegn. //DONE
              - Gjøre sjangrene klikkbare, slik at det ein kan lett finne filmer i samme sjanger uten å måtte søke //DONE
              - Ordne layout på "show_movie" //DONE

    Malin:    - Implentere search til vindkast filen //Done
              - Replassere "Rutiner" på liten skjerm til meny //DONE (tenker vi bare lager en ekstra side som vi linker til i menyen, det ser ryddigst ut)
              - Endre ID i CSS fra submit til submit_search  //DONE
              - Endre menyinnhold til å vise noe mer likt Malin sin meny //DONE
                  (tenker å endre slik at menyen istdenfor viser "innhold" og "mine sider (brukernavn)", + en logg ut knapp)
              - legge til ikoner i meny //DONE
              - Generere Menyen ved hjelp av javascript //DONE
              - endre piltast fra before til after //DONE
              - endre til "mine lån" istedenfor "mine filmer" DONE 


    Aasmund:  - Legge inn rating fra "review" filen til filmene //DONE
              - søkeresultat siden skal genereres med javascript
              - Implentere advanced_search.html til vindkast filen //DONE
              - søk etter land //DONE
              - ha en seksjon over søkeresultatene der det står:
                          "Fant du ikke det du letet etter? Prøv et avansert søk" eller lignende.
                          Generere Avansert søk inn i search results? //DONE


Fikse bugs: 
    - //FIXME pila i Mine Filmer og Ønskeliste flytter seg feil i mobilvisning